Update!!! v1.4.0!!!! Ще більше грошей!!!
Що додали?

-Пофіксили баги які заважали

-Новий спосіб збереження який набагато зручніший

-Тепер щоб в вас забрали житло треба 25% податку від вартості кварири/дому











































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































що ти тут робиш?
Хоча знаєш, мені всеодно!

Промокод:
Update_dowN_BlockNot